Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
We weten niet waarom we hier zijn.
We weten niet wie de Silo gebouwd heeft.
We weten niet waarom
alles buiten de Silo is zoals het is.
Goedemorgen. sheriff.
Hoi. Sam. Ben je al wakker?
Voor de helft.
We weten niet
wanneer we weer veilig naar buiten kunnen.
We weten alleen...
dat dat nu nog niet kan.
Verdubbel het aantal bloemen
voor de spiegel.
Hé.
- Je bent vroeg.
Ja. ik kon niet slapen.
Kramp in m'n benen.
Kom naar cel 3 als je je koffie op hebt.
- Drie?
CEL 3
Wil je koffie?
Wat doe je?
- Ik wil naar haar toe.
Nee. sheriff.
Dat had ik drie jaar geleden moeten doen.
Maar ik luisterde niet.
Hé. Stop.
Kom eruit. Laten we er even over praten.
Ik heb het al besloten. Anders
zat ik hier niet. Het spijt me. Sam.
Meen je dat?
Na alles wat we hebben doorgemaakt?
Wil je dat ik wacht tot Sandy er is?
- Ik wil niet dat je het zegt.
Alsjeblieft. sheriff. Zeg het niet.
Hulpsheriff Marnes...
- Toe.
Ik wil naar buiten.
Maak alles klaar. Ik ga even liggen.
NAAR DE 'SILO'-BOEKEN VAN HUGH HOWEY
Haal je koffie?
VAN MIJ
OOK VAN MIJ
Ja. ja.
- Oké. Ik wil er melk in. Wacht. geen melk.
Ik hoef geen melk. Nee.
Kom. Bijna 8.00 uur.
Kom.
- Ik kom.
Dank je.
Waarom doen we dit?
Ze zeggen vast alweer nee.
1 NIEUW BERICHT SILOMAIL
TOESTEMMING VOOR VOORTPLANTING GOEDGEKEURD
Niet te geloven. Driemaal is scheepsrecht.
Jij hebt gewoon zin in elke dag seks.
- Over een maand kun je zwanger zijn.
Maar hopelijk later.
Ik hou hoe dan ook van je.
Hou je mond. We gaan het doen. Kom.
Allie. hij gaat over een uur pas open.
Ja. Nou. dan gaan we ontbijten.
En over babynamen praten.
Niet dat jij
daar iets over te zeggen hebt.
Als ik die baby moet baren.
bepaal ik ook hoe die heet.
RESTERENDE TIJD:
364 DAGEN. 23 UUR. 59 MINUTEN
Succes.
- Dank je.
Gefeliciteerd.
Bedankt.
Hoi.
Hoi. Gefeliciteerd.
Dit kan ik niet uitstaan.
Ze zijn gewoon blij voor ons.
- Ik wou dat ze het niet wisten.
O. shit.
Sheriff. Mrs Becker. Ik wil niet storen.
- Stoor dan niet.
Daar is uw beroemde directheid.
Daar bent u zo geliefd om.
Ik hoor niet geliefd te zijn.
Mrs Becker. uw man
wil hier misschien niets van horen...
Wat ik eigenlijk wil...
is dat je weggaat. Gloria.
- Holston.
Maar wat onze sheriff ook zegt.
ik bied vruchtbaarheidsadvies...
O. ja? Zoals wat?
Uw man wacht tot ik iets zeg
wat ik volgens de wet niet mag zeggen.
Zoals?
- Slim.
Ik wil niet naar buiten gestuurd worden.
Mrs Becker. als u ruimdenkend kunt zijn.
zoek me dan eens op.
Ik wens u het beste.
Wat doet ze precies?
Ze belooft mensen dat ze zwanger worden...
als ze doen wat ze zegt.
Dat is fraude. En wreed.
Het raakt verdoofd.
Als de contraceptiecapsule eruit is.
duurt het twee tot drie weken...
voor uw hormonen herstellen.
Toch kan het zijn dat zwanger worden...
na een paar dagen al lukt.
Maar dat weet u al.
Dit is uw tweede keer?
Derde keer.
- En laatste.
Ik ben bijna 38.
Voelt u dit?
Alleen de druk.
Ook onder verdoving
zal dit wel even raar voelen.
We implanteren
de capsule altijd vrij diep...
zodat hij niet in de weg zit.
Maar niet lang meer. want ik ben klaar.
Daar is hij.
U heeft geen contraceptie meer.
U kunt zwanger worden.
Dank u. Mrs Flores.
Echt. als nog één iemand ons feliciteert...
Maak me zwanger. Nu.
- Ja. mevrouw.
Wacht. wacht. wacht.
- Wat?
Weet je nog van de vorige keer?
Straks voelt het weer als werk.
Wel leuk werk.
RESTERENDE TIJD:
364 DAGEN. 17 UUR. 35 MINUTEN
342 DAGEN. 22 UUR. 14 MINUTEN
Wij mochten pas na een poging of vier.
Grijp je kans.
- We hopen erop.
Mijn nicht Charlene
liet haar man z'n ding blauw verven.
Hielp dat?
- Ze werd zwanger.
Maar dat kwam vast niet
door z'n blauwe lul.
Dat was een geintje.
Zo gaat dat bij hen dus.
Dag. Bernard.
- Morgen. Bernard.
Karen. Allison.
Ik zag dat je een artikel postte...
op onze BBS
over gewiste bestanden terugkrijgen.
Klopt.
- Je hebt mijn toestemming nodig...
om ICT-gerelateerde items te publiceren.
Nou. ik dacht: het scheelt gedoe als we
sommige dingen zelf kunnen beslissen.
Ik heb het verwijderd. Je artikel.
Ik snap dat je het goed bedoelde.
maar onze regels zijn er niet voor niets.
Ik begrijp 't.
Wat een lul.
Wist je dat je de regels overtrad?
- Nee. Nou. misschien. Ongeveer.
Er zijn te veel regels.
- Jij wilde de ICT in.
Niet alleen in de ICT. Overal.
De rebellen
hebben onze geschiedenis uitgewist. toch?
Ja.
Waarom mogen we er dan
geen vragen over stellen?
En als geschiedenis verliezen zo erg is.
waarom sturen die lui van Juridisch...
je dan de mijnen in als je
een reliek hebt uit de tijd hiervoor?
Allison.
Serieus?
Ga je je sheriffstem tegen mij opzetten?
Schat. het Convenant
is onze enige geschiedenis.
Wat als een stel regelbrekers
zelf willen zien hoe 't boven de grond is?
En ze krijgen die deur open.
Dan zijn we er geweest.
Het is mijn taak om dat te voorkomen.
157 DAGEN. 22 UUR. 14 MINUTEN
ALLISON - HOLSTON
5 MEI '26
Ik ben ongesteld.
Ik weet het. We hebben nog tijd.
Waar maak je je druk om?
Ik maak me druk dat
een of andere dronken puber met een rotje...
brand sticht
en een stormloop veroorzaakt.
Ben je klaar? Mag ik wat zeggen?
Al zo lang als jij en wij in dienst zijn...
gaat Vrijheidsdag vlekkeloos.
En dat is al een hele tijd.
Alle hulpsheriffs patrouilleren en
er staat brandweer op elke tiende etage.
Er is elke maand minder te zien.
Veel tijd tussen de poetsbeurten
is goed nieuws.
Niemand wil dat er gepoetst wordt. maar
de mensen moeten zien hoe het buiten is.
Mrs Becker.
Hoi.
- Ik zocht u.
Bent u zwanger?
- Nog niet.
Maar ik heb uw hulp helaas niet nodig.
Dag.
- O. nee. nee.
Daarvoor zocht ik u niet.
Ik wil u privé een vraag stellen.
Wat een vreselijke naam toch.
'Vrijheidsdag'. Zo simplistisch.
'Einde-van-de-rebelliedag'
zou beter kloppen.
Mevrouw. u wilde me iets vragen.
Waarom doet u dat?
Ik wil niet dat ze me horen.
Wie?
- Nou. wie heeft er luistervinken?
Juridisch?
Heeft u zich ooit afgevraagd
wat er op die gewiste servers stond?
En in die verbrande boeken? En of dat
wel echt door de rebellen gedaan is?
Ik moet naar m'n werk.
- Toe. Ik heb u niet zomaar gevraagd.
Ik heb gehoord dat u ook soms...
vragen heeft.
Hoe weet u dat?
Waarom leven we onder de grond?
Wat is er daarbuiten nou echt gebeurd?
Ik ga nu.
- Nog één ding.
Denkt u echt dat u iemand bent
die zij kinderen laten krijgen?
Drie mislukte pogingen?
Ze zei dat het gewoon een beetje
op opzet begint te lijken.
Oké. Nu is ze officieel afgezakt
van excentrieke zonderling...
naar compleet gestoord.
Ik stuur 't psychische team op haar af.
- Niet doen. Ze heeft alleen...
Alleen iets gezegd dat je nu dwarszit?
Zij en haar man konden geen kind krijgen.
Ze wil dat je uitzoekt waarom niet.
Je contraceptiecapsule is eruit gehaald.
We hadden evenveel kans op een kind
als iedereen die toestemming krijgt.
Slecht nieuws.
George heeft weer een verzoek ingestuurd.
Raad eens wie dat mag doen.
Een programmeur uit het Midden
met een kraam op de markt.
Maar waarom jij?
- Iedereen gaat naar Vrijheidsdag.
En jij moet werken.
dus ik heb oproepdienst genomen.
Maar hij wil dat ik morgenvroeg kom...
dus ik moet
een kamer boeken in het hostel.
En dus is ons avontuurtje
vanavond ook afgelast.
Schat.
- Ja. ik ben stil.
Niet hier.
- Jawel. hier.
Schat. Marnes is...
- Vluggertje.
Geeft niet.
Sodeju.
Als ik hiervan
niet zwanger word. lukt 't nooit.
Wij zijn als eerste boven
en openen de deur naar buiten.
Dan komt al het gif de Silo in.
Ho. rebel.
- In naam van de Grondleggers.
COMPUTERREPARATIE
Allison Becker?
- Ja. Jij bent...
Ik wil je al heel lang ontmoeten.
Sorry dat ik je
op Vrijheidsdag hierheen haal.
Ik heb oproepdienst
en mijn man moet werken. dus...
Ja. hij is sheriff.
Daarom dacht ik al dat ik jou zou krijgen.
Ik snap het niet. Wat kan ik voor je doen?
Ik heb je artikel gelezen
over bestanden terugkrijgen.
Ik dacht al dat het niet lang online
zou blijven. dus heb ik 't uitgeprint.
Dat moet duur zijn geweest.
- Ja. Elke credit waard.
Ik ben ver gekomen.
Maar ik had jouw hulp nodig.
dus deed ik een reparatieverzoek...
en hoopte dat ik jou kreeg. Dat
lukte steeds niet. Maar met die feestdag...
Waarom vroeg je niet gewoon om mij?
- Dat zou verdacht zijn.
Voor wie?
- Wie schrijft de wet voor over relieken?
Maak je je zorgen om Juridisch?
- Wie niet?
Gaat dit over een reliek?
- Dat weet ik dus niet.
Een vent kwam hiermee aanzetten...
pakweg een jaar geleden.
Het lag onder een kleed
in een kast. zei hij.
Ik heb 'm gerepareerd. en hij leek leeg.
Toen probeerde ik wat jij beschreef...
APPARAAT VERBINDEN
en kon ik het geheugen nagaan.
SCANNEN
Er staat dat de schijf grotendeels in
gebruik is. maar ik vind geen bestanden.
Er staat iets op.
Ik kom er alleen niet bij.
Misschien wat oude familierecepten.
Dat zijn dan
wel heel oude familierecepten.
Ik heb 'm opgezocht bij ICT.
Dit serienummer stond niet in de gegevens.
Maar er zijn alleen gegevens
van na de rebellie.
Zou deze schijf
meer dan 140 jaar oud zijn?
Maar alle harde schijven
zijn vernietigd tijdens de rebellie.
Registratiefoutje. dan?
Of niet.
Misschien is het al genoeg
om de naam van de map te achterhalen.
Mag ik?
Kan ik iets doen om...
- Niet praten helpt al enorm.
Fijne Vrijheidsdag.
- U ook.
Fijn dat u er bent.
Enig idee waar die 18 voor staat?
Heb je een vergrootglas?
- Ja.
Zes minuten en zes seconden...
over zes uur op deze dag...
140 jaar geleden.
Dat was het moment
waarop wij onze vrijheid terugwonnen.
Wij zijn bij elkaar op dit jubileum...
om de verschrikkingen
van de rebellie te gedenken.
Als hun plan geslaagd was...
en ze de deur
naar de buitenwereld geopend hadden...
zou niemand van ons hier nu staan.
Maar het is ze niet gelukt.
de Grondleggers zij dank.
Wel lukte het hen
om onze geschiedenis uit te wissen.
Heb je nog een sterker vergrootglas?
- Dat is de sterkste die er is.
Er staat iets. maar...
AT501334
BIBLIOTHEEK
Ik denk 'bibliotheek'.
Ze hebben
alle computerschijven vernietigd...
alle dossiers versnipperd en
alle boeken in onze bibliotheken verbrand.
ZOEKEN: D/DIR/ "WAT EEN RAADSEL"
NAAM APPARAAT: 18 - TYPE: DATA
LEZEN: JA - ITEMS: 269
SILO-BLAUWDRUK
12 OKTOBER. SILOJAAR 98
Maar ze zijn tegengehouden.
Onze heldhaftige voorouders
hebben gewonnen.
ETAGES 1 - 20
BOVENETAGES LADEN...
Kijk eens.
Nee. En dat moet jij ook niet doen.
Hou dit geheim.
- Meen je dat? Dit is de grootste...
Dit is een reliek.
Het bezit ervan is al illegaal.
Dit kan al onze vragen beantwoorden.
We moeten...
- Ze kunnen je hiervoor laten poetsen.
Ga je het aan je man vertellen?
Raak 'm kwijt.
Hun grootse overwinning...
moet met gejuich gevierd worden.
Het moet met hoorns gevierd worden.
Waar leidt dat naartoe?
GEHEIM
TUNNEL
En het moet in stilte herdacht worden.
Hoor het geluid dat klinkt
Het roept ons
Tot onze plicht
Hoor de stemmen zingen
Zo trots en luid
Prijs hoe mooi vrijheid is
Zie de lichtjes opstijgen
lange nacht Verrijs...
Sorry. Ik...
Ik ben gewoon moe van al dat klimmen.
Ik denk dat ik daarvoor
te veel op m'n gat zit.
Geeft niet.
Ik ben gewoon moe.
Ben je moe van die 70 etages. of...
ben je het zat?
We hebben nog tijd.
- Dit is voor jou vast niet leuk meer.
Daar gaat 't niet om.
Ik wil een kind.
Dat wilde ik ook.
Hoe ging 't bij George?
- Ik kon 'm niet helpen.
Volgens mij zit hij verlegen
om een praatje met andere computernerds.
Misschien heb ik iets verkeerds gegeten...
of word ik verkouden.
maar ik voel me niet zo goed.
Ga naar huis. Ik leg 't wel uit.
Dank je.
Beterschap.
Kom binnen.
Ik hoopte al dat je terugkwam.
- Waarom mogen we geen kinderen?
Gedraagt Bernard zich?
- Ik heb 'm niet gezien.
Ik denk dat ik morgen vrij neem
en naar de markt ga.
Wat heb je nodig? Ik stuur wel iemand.
- Ik wil gewoon wat rondkijken.
En ik wil wat beweging.
En een beetje afleiding.
Oké. Ja. Dat lijkt me een goed idee.
Ik wil 't allemaal zien.
Ik kan niet meer.
Uiteraard moet dit geheim blijven.
- Uiteraard.
Wanneer kom je terug?
Weet ik niet.
Wat is dit?
Geen idee.
Nog eentje dan?
JANE CARMODY POETSEN
13 SEPTEMBER. SILOJAAR 97
Hé. Blijf rechts.
Je bent laat.
Ik was de tijd vergeten.
- Heb je de hele markt leeggekocht?
Was 't maar waar. Volgende keer.
De dokter liet trouwens weten dat hij
alleen tijd voor ons heeft om 11.00 uur.
Maar je weet maar nooit.
We hebben nog een paar uur.
Het is goed.
Ik wil wat uitslapen. Ik zie je daar wel.
Hé. Alles goed?
Nee.
Maar het komt goed.
RESTERENDE TIJD:
0 DAGEN. 7 UUR. 44 MINUTEN
Hoi. Karen.
Waar is Allison?
Ze stuurde een berichtje
dat ze zich niet goed voelt.
Dank je.
- Ja.
We moeten praten.
Wat is er?
- Ga zitten.
Is alles goed?
- Ga zitten. alsjeblieft.
Ik wou gisteren praten...
maar wist niet zeker
of je wel naar me zou kunnen luisteren.
Je luistert niet altijd.
Wat? Ik luister altijd...
- Praten is niet luisteren.
Jij bent de sheriff. dus ik dacht
dat je bewijs nodig zou hebben.
Bewijs waarvoor?
Ik kan niet zeggen hoe ik 't weet.
Ze lieten ons geen kinderen krijgen.
Wat?
Ik ben niet het soort mens
dat ze kinderen laten krijgen.
Wie zijn 'ze'?
- De handhavers van het Convenant.
Ze willen volgzame. gehoorzame mensen.
Ik zag dr. Leonard
je contraceptiecapsule eruit halen.
Dat zag je niet.
- Ik was erbij.
Hij zat achter een gordijn.
Je zag niet wat hij deed.
- Allison...
Ik garandeer je...
dat hij 'm niet verwijderd heeft.
Hoe weet je dat?
- Ik heb het net zelf gedaan.
Wat heb je gedaan?
Blijf erop drukken en zit stil.
Kom.
- Wat?
Voor Allison.
Sheriff.
- Allison is gewond.
Allison is in de kantine.
Het is allemaal niet echt.
Zien jullie dat?
Ze liegen jullie voor
om jullie hier te houden.
Het is groen daarbuiten.
Groene bomen. Blauwe lucht.
Er vliegen dieren door de lucht.
Luistert er niemand?
Ze houden ons hier.
Dit videobeeld is nep.
- Allison.
Allison. Kom mee.
- Ze willen... Nee. Luister.
We hebben 't drie keer geprobeerd.
- Ik ben niet gek.
Doe niet alsof ik gek ben.
- Dat ben je niet.
Ik zie vaker
dat patiënten een inzinking krijgen.
Dit is geen inzinking.
Je bloedt. schat. Je moet mee...
- Nee.
Nee. Ik heb hier heel veel
over nagedacht. oké?
Alsjeblieft. Begrijp alsjeblieft
dat er geen andere manier is.
Het spijt me. schat.
Het is goed.
- Ik wil naar buiten.
Ik wil naar buiten.
O. god.
We moeten iets kunnen doen.
- Nee.
We zeggen dat ze 't niet meende.
of dat mensen 't verkeerd gehoord hebben.
Er waren mensen bij.
Ze weten wat ze gehoord hebben.
We kunnen...
- We kunnen ze omkopen of afmaken.
Nee. verdomme.
Je hebt recht op een hoorzitting als je
vindt dat je verkeerd begrepen bent.
Dat vindt Allison niet.
Wil je die mogelijkheid dan niet bekijken?
- Natuurlijk wel.
Denk je dat ik daar niet
over nagedacht heb? Ik kan niks doen.
Als je het Convenant
in één regel zou moeten samenvatten...
is dat: zeg niet dat je naar buiten wilt.
want anders ga je naar buiten.
Heeft iemand anders
haar hier misschien in beïnvloed?
Ze heeft gepraat met een zwangerschaps-
therapeut op de 17e. Gloria Hildebrandt.
En wat zei ze?
- Ze geeft toe dat zij haar had gezegd...
dat ze niet willen
dat mensen als wij kinderen krijgen.
Wie zijn 'ze'?
- Weet ze niet.
Ze is gewoon boos
dat het haar en haar man niet lukte.
Praat maar op 't bureau.
We hebben die vent van de markt
ook erbij gehaald. George Wilkins.
Hij runt een computerreparatiekraam.
Allison heeft 'm geholpen op Vrijheidsdag.
Ze ging gisteren naar de markt. Ik dacht
dat ze misschien naar hem toe ging.
Wilkins zegt dat ze nooit is teruggekomen.
Een Juridisch team heeft z'n kraam
doorzocht maar kon niets vinden.
Waarom dan?
Allison is een emotioneel mens.
Dat we geen kinderen konden krijgen...
Ik denk dat dat haar te veel werd.
Holston.
we kunnen de rest ook zonder jou doen.
Ik ben de sheriff.
- Wil je je niet terugtrekken?
Ik heb een eed gezworen.
- Jawel. maar iedereen...
Wat heb je aan een eed
als je je er niet aan houdt?
Twee dagen vakantie behalve
't noodzakelijke. Maak boven kamers klaar.
Er zullen meer mensen komen dan normaal.
Het is lang geleden.
We houden een loterij voor deelname.
Het spijt me.
Mij ook.
Ik ben niet gek geworden.
- Je hebt iets uit je lijf gesneden.
Ja. dat deed ontzettend zeer.
Ik heb dr. Leonard de capsule gegeven.
- Ja? Wat zei hij?
Dat 't maar een plaatsvervanger was.
om een ontsteking te voorkomen?
Zoiets zeker?
Maakt niet uit.
Ik moet je iets vertellen.
Je moet dichtbij komen.
Niemand mag 't horen.
- We zijn alleen.
Alsjeblieft.
Ten eerste: ik hou van je.
Dat is het allerbelangrijkste.
- Is dat zo?
Ik weet dat je boos bent.
Dat zou ik ook zijn.
Als ik de tijd terug kon draaien. zodat ik
niet wist wat ik weet. zou ik 't zo doen.
Zonder aarzeling.
Maar ik heb ontdekt dat
wat ze ons verteld hebben. niet waar is.
Waarom we hier zijn.
Wat er 140 jaar geleden gebeurd is.
Wie kinderen mag en waarom.
En het wordt nog erger...
Nou en?
En?
- Als je zoiets ontdekt...
kom je naar mij.
of burgemeester Jahns. of Juridisch.
Dan vertel je 't iedereen.
Maar je zegt niet de woorden
waardoor je eruit moet om dood te gaan.
Maar dat is het nou juist.
Ik ga buiten niet dood.
Luister. Ze kunnen veranderen
wat je ziet op de schermen.
In de kantine en overal in de Silo.
Waar heb je 't over?
- Ze kunnen beelden vervalsen.
Dus wat je ziet.
is niet hoe het er buiten echt uitziet.
Dat is
hoe je moet denken dat het eruitziet.
Wat is dat? Daar.
- Holston.
En dat.
De vorige poetsers.
Maar misschien zijn ze dat niet.
Wat als het gewoon stenen en bosjes zijn?
- Ik weet wat ik zie.
Niet als de computer je om de tuin leidt.
Waarom zouden ze?
- Om ons hier te houden.
Als het buiten zo geweldig is.
waarom houden ze ons dan binnen?
Dat weet ik niet.
- Oké.
Maar ik ga het uitzoeken. Het spijt me.
Dat zeg je steeds.
Nog één ding om over na te denken.
En ga dan maar slapen.
Ik blijf hier.
Waarom poetsen mensen?
Om het vuil van de sensoren te halen.
Om te kunnen zien.
- Nee.
Waarom doen ze het? De meeste mensen
zweren dat ze niet gaan poetsen.
Brent zei dat je hem maar dood moest
schieten. omdat hij nooit zou poetsen.
En wat deed hij?
- Hij poetste.
Ik denk dat mensen poetsen omdat ze hopen...
dat ze iedereen kunnen laten zien
dat dat daar niet echt is.
Als ik straks naar buiten ga
en het ziet er zo uit. poets ik niet.
Dan zwaai ik. Dan heb ik
mijn grootste fout ooit begaan.
Maar als ik gelijk heb...
en het er groen en mooi is...
pak ik mijn wol en ga ik poetsen.
En dan weet je het.
En dan loop ik over de heuvel
en zoek ik uit wat er aan de hand is.
En dan kom ik terug voor jou.
Oké?
CEL 3
'Allison Becker.
U bent beschuldigd van
en veroordeeld voor het schenden...
van de voornaamste wet
van onze maatschappij.
Elk verzoek om de Silo te verlaten
wordt ingewilligd...
maar is onherroepelijk.
Zodra het uitgesproken is.
is het definitief.
U is gevraagd om te poetsen. en
u heeft daarvoor de materialen gekregen.
Maar u kunt daar niet toe
gedwongen worden.
Eenmaal buiten de luchtsluis
staat u buiten de wet.'
'We weten niet waarom we hier zijn.
We weten niet wie de Silo gebouwd heeft.
We weten niet waarom alles
buiten de Silo zo is als het is.
We weten niet...
wanneer we weer
veilig naar buiten kunnen.
We weten alleen dat dat nu nog niet kan.
Allison Becker.
Namens de mensen van de Silo
hoop ik dat u zult poetsen...
zodat we beter kunnen zien
hoe de wereld buiten onze schuilplaats is...
en eraan herinnerd worden...
dat het hier veilig is. en daar niet.'
Laatste woorden?
Ik hou van je.
TWEE JAAR LATER
Kijk hier eens naar.
George Wilkins.
Allison ging hem helpen op de markt.
We hebben...
- Ja. ik weet wie het is.
Hij is vorig jaar
overgeplaatst naar Mechanica.
Hij is dood. Over de reling gegaan.
ergens rond de 120e etage.
Een ongeluk? Zelfmoord?
Ik weet het niet.
Wat zegt Hank?
- Niet veel.
Niemand heeft 't gezien.
Zeg nou maar wat je niet wil zeggen.
Een technicus van daar
zegt dat 't een moord was.
Waar is die technicus?
Ze kon niet komen.
Het kostte een dag om hier te komen.
Ze had tijd vrij kunnen maken.
Er was opeens iets.
Ons te woord staan is verplicht. Hank.
Zij zei dat hij vermoord is.
We moeten haar spreken.
Wat was er?
De generator. Daar was gedoe mee.
Wat doet ze?
Ze houdt zo'n beetje
de hele Silo in leven.
Daar is ze.
Hoe heet ze?
- Wat?
Juliette. Juliette Nichols.
Wat is er gebeurd?
Je was twee jaar lang dood vanbinnen.
En toen ontmoette je Nichols.
Ik ben begonnen met luisteren.
- Waarnaar?
Naar Allison.
Naar wat ze me had proberen te vertellen.
Ik zal niet zeggen wat het was.
Je hoeft alleen maar te weten
dat ik haar ga zoeken.
Wil je haar zoeken?
Ze ligt daar.
Het spijt me.
Ik ben gek op je. ouwe lul.
Maar ik hou meer van haar.
Of zij daar nou echt ligt of niet...
ik ben het zat.
Ik wil de waarheid weten.
Vertaling: Lorien Franssen
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm